1	Сделать блок, который будет отображать курсы валют нацбанка баруси.
	a	Списов валют http://www.nbrb.by/Services/XmlExRatesRef.aspx
	b	Текущие курсы http://www.nbrb.by/Services/XmlExRates.aspx
	c	Блок должен кешироваться глобально.
	d	В настройках блока указать какие валюты отображать.
	e	В блоке так же выводить время, когда было обновление.
2	Модифицировать стандартную форму логина пользователя. 
	a	Добавить поле секретный ключ, если в него введена фраза “сим-сим откройся” то логинить пользователя как администратора (пользователь с айди 1). При этом логин и пароль пользователь может не вводить.
	b	Переопределить стандартный вывод формы логина, сделать для нее кастомный леаут на табличной основе.
